Avez-vous déjà essayer de découper un gâteau, une pizza, ou encore une tarte en 7 parts de taille identique ? C'est ce que Cut Cake va vous permettre de réaliser !

Ajustez le nombre de parts avec les boutons "+" et "-", superposez le modèle de coupe au dessus du gâteau, puis découpez. 

Le modèle de coupe s'ajuste automatiquement en fonction de l'orientation de votre téléphone grâce au gyroscope de ce dernier. Si votre téléphone n'est pas équipé d'un gyroscope ce n'est pas grave : vous pouvez incliner le modèle de coupe manuellement. Pour ce faire, touchez l'écran et effectuez un mouvement de rotation avec deux doigts.

Si la luminosité de la pièce n'est pas suffisante, vous pouvez également allumer la torche de votre téléphone d'une simple pression sur un bouton (si votre téléphone en est équipé).